Tôi muốn bạn cố gắng hết sức
để đọc bài viết về layout tuyến tính này,
Tôi biết rằng bạn có thể
gặp phải các khái niệm
và thuật ngữ mà bạn không hiểu
nhưng không sao cả.
Hy vọng rằng, mỗi lần đọc tài liệu,
bạn sẽ hiểu nhiều hơn một chút.
Ta sẽ dành vài video tiếp theo
tìm hiểu về dung lượng layout
một cách chi tiết hơn.
Nhưng đây là một điều có thể có ích
đối với vấn đề của chúng ta hiện giờ.
Phần này được gọi là
Các view con có dung lượng tương tự
nói về cách để tạo một layout tuyến tính trong
đó mỗi view con có không gian bằng nhau.
cho dù đó là một layout tuyến tính
dọc hay ngang.
Với layout tuyến tính dọc,
ta sẽ thiết lập chiều cao layout
của mỗi view con là 0 dp.
Sau đó chúng tôi sẽ cần phải thiết lập
dung lượng layout, mỗi view con là 1.
Bạn sẽ biết nó trông như thế nào
trong video tiếp theo.